IT SALES WORKER
PEKERJA JUALAN IT
IT COMPANY PROJECT MANAGER
PENGURUS PROJEK SYARIKAT IT
- Who goes first? - Hmm?
- Siapa yang pergi dulu? - Hmm?
- What's wrong? - Well…
- Apa yang salah? - Nah…
It's because of what we were talking about.
Ia kerana apa yang kita bincangkan tadi.
- Yeah. - Did I say something weird?
- Ya. - Saya ada cakap sesuatu yang pelik ke?
No, but, I was just thinking, "So William is someone who cheats."
Tidak, tetapi, saya cuma terfikir, "Jadi William memang seorang yang curang."
It got me wondering a little.
Ia membuatkan saya sedikit tertanya-tanya.
No, there was a reason for it. Seriously.
Tidak, ada sebabnya. Serius.
It wasn't exactly cheating, it was just kissing.
Ia bukan betul-betul curang, ia hanya ciuman.
So, we kissed, and then…
Jadi, kami berciuman, dan kemudian…
it ended up turning into a big deal.
ia akhirnya menjadi masalah besar.
Mmm.
Hmm.
Somehow, he found out, and decided to cheat for real.
Entah bagaimana, dia mengetahuinya, dan memutuskan untuk menipu secara nyata.
But if he had trusted me and not done anything,
Tetapi jika dia mempercayai saya dan tidak melakukan apa-apa,
things wouldn't have turned out like that.
keadaan tidak akan menjadi seperti itu.
- Hmm. - It wasn't that simple.
- Hmm. - Ia tidak semudah itu.
So you're saying it wasn't all your fault.
Jadi awak kata semua ni bukan salah awak.
It wasn't my fault at all. Well, it was both our faults.
Ia bukan salah saya langsung. Ia adalah salah kami berdua.
You also said there was a reason that you did what you did, right?
Awak juga kata ada sebab awak buat apa yang awak buat, kan?
Well, let's drop this.
Baiklah, mari kita lupakan ini.
Yeah, but I'm glad I got to hear about it.
Ya, tapi saya gembira dapat mendengarnya.
Let's talk again.
Jom kita bincang lagi.
- So don't get turned off. - Don't worry. I feel better now.
- Jadi jangan rasa kecewa. - Jangan risau. Saya rasa lebih baik sekarang.
I was surprised by how affected you were by this.
Saya terkejut betapa terkesannya awak dengan semua ini.
Can I be the one to start?
Bolehkah saya menjadi orang yang mulakan?
I feel better now.
Saya rasa lebih baik sekarang.
But hearing something like that makes you think, doesn't it?
Tapi mendengar sesuatu seperti itu membuatkan anda berfikir, bukan?
- Mmm. - I've grown from this.
- Mmm. - Saya telah berkembang daripada ini.
I've analyzed my mistake and reflect on myself objectively,
Saya telah menganalisis kesilapan saya dan merenungkan diri saya secara objektif,
because I never wanna repeat something like that ever again.
kerana saya tidak mahu mengulangi perkara seperti itu lagi.
- It might not be a big deal, though. - No, it is a big deal.
- Ia mungkin bukan masalah besar. - Tidak, ia adalah masalah besar.
Wow, he's putting him on the spot.
Wah, dia buat dia sewel.
- He really is. - He does that.
- Dia memang begitu.
Each person defines their own personal values, right?
Setiap orang menentukan nilai peribadi mereka sendiri, bukan?
- Including cheating. - Mmm.
- Termasuk menipu. - Mmm.
Yeah, but I don't think the definition matters.
Ya, tapi saya rasa definisi itu tidak penting.
I think it depends on whether or not
Saya fikir ia bergantung kepada sama ada atau tidak
you really offended the person you were dating.
Awak betul-betul menyinggung perasaan orang yang awak sedang berpacaran.
Mmm. Mmm.
Mmm. Mmm.
That's why I can say I've grown.
Sebab itu saya boleh katakan saya telah berkembang.
Mmm.
Hmm.
He's using the mirror to stare him down, he won't let him get away.
Dia menggunakan cermin untuk merenungnya, dia tidak akan membiarkannya melarikan diri.
He talked about how it wasn't like he cheated,
Dia bercakap tentang bagaimana dia tidak menipu,
in the sense of sleeping with someone else.
dalam erti kata tidur dengan orang lain.
So that was really a huge relief.
Jadi itu benar-benar satu kelegaan yang besar.
I mean, I feel like I got to know William a little bit better.
Maksud saya, saya rasa saya dapat mengenali William dengan lebih baik.
On the contrary, I was impressed.
Sebaliknya, saya kagum.
Usually, people try to avoid talking about something
Biasanya, orang cuba mengelak daripada bercakap tentang sesuatu
that happened to them like that to others.
yang berlaku kepada mereka seperti itu kepada orang lain.
But he talked about it honestly without hiding anything,
Tetapi dia membincangkannya dengan jujur ​​tanpa menyembunyikan apa-apa,
and I thought he sounded very sincere.
dan saya rasa dia kedengaran sangat ikhlas.
I can tell that what he experienced in that relationship has really changed him.
Saya dapat tahu bahawa apa yang dia alami dalam hubungan itu benar-benar telah mengubahnya.
- "Think easy," she said - She said
- "Fikirlah dengan tenang," katanya - Katanya
"Forever young and so wild"
"Selalu muda dan begitu liar"
"Or pull a gun and then fire it"
"Atau tarik pistol dan kemudian tembakkannya"
- "Easy," she said - She said
- "Mudah," katanya - Katanya
"You're never young if you don't run So get over"
"Kamu takkan pernah muda jika kamu tidak berlari, jadi pergilah"
- We still got walls on both sides - Sides
- Kita masih ada dinding di kedua-dua belah pihak - Sisi
Maybe
Mungkin
- I wanna know how to climb - Climb
- Saya ingin tahu cara memanjat - Panjat
We're blind, blind
Kita buta, buta
- Blind - How'd we get air all this time?
- Buta - Macam mana kita dapat udara selama ni?
- This time - These things
- Kali ini - Perkara-perkara ini
- I never thought when you were mine
- Benda-benda ni - Aku tak pernah sangka bila kau milik aku
We used to break it together
Kita pernah memecahkannya bersama
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
We used to dive In our highest feelings
Kita pernah menyelami perasaan tertinggi kita
Are we growing older together?
Adakah kita akan meningkat dewasa bersama?
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
Aku tak mahu terlepas apa-apa Bila aku bermimpi tentangnya
When we were dazed and confused
Ketika kita bingung dan keliru
UNIVERSITY STUDENT
PELAJAR UNIVERSITI
TELECOM SALES WORKER
PEKERJA JUALAN TELEKOM
- How's it going lately? - Lately?
- Bagaimana keadaannya kebelakangan ini? - Akhir-akhir ini?
- Yeah, I'm worried about you, Kazuyuki. - Really? Thanks.
- Ya, saya risaukan awak, Kazuyuki. - Betul ke? Terima kasih.
- Yeah, I'm worried about myself, too. - Why is that?
- Ya, saya juga risau tentang diri saya sendiri. - Kenapa begitu?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Are you still nice to everyone?
Awak masih baik dengan semua orang ke?
- Hmm, well… - Like, I want to have a chat with you.
- Hmm, baiklah… - Macam, saya nak berbual dengan awak.
Yeah, I wanna talk to you too. I wanna talk with everyone.
Ya, saya juga mahu bercakap dengan awak. Saya mahu bercakap dengan semua orang.
- I get that. - The thing is…
- Saya faham. - Masalahnya…
- Let's talk in private today. - Sure.
- Mari kita bincang secara peribadi hari ini. - Sudah tentu.
- I'm really worried about you. - Hmm.
- Saya betul-betul risaukan awak. - Hmm.
I feel like you're still being considerate around everyone,
Saya rasa awak masih bertimbang rasa dengan semua orang,
and everyone's worried about you.
dan semua orang risaukan awak.
- Mmm. - Yeah.
- Hmm. - Ya.
I see.
Saya faham.
It's like, you don't need to be so considerate.
Macam ni, tak perlulah bertimbang rasa sangat.
Being considerate, that's just part of my personality, you know.
Bertimbang rasa, itu sebahagian daripada keperibadian saya, anda tahu.
"Am I good enough?"
"Adakah saya cukup baik?"
That question's always in my mind, no matter what. I always ask myself that.
Soalan itu sentiasa bermain di fikiran saya, walau apa pun yang berlaku. Saya selalu bertanya kepada diri sendiri.
- Yeah, that's what I do. - Did you lose confidence?
- Ya, itulah yang saya lakukan. - Awak hilang keyakinan?
Hmm, I wasn't that confident to begin with.
Hmm, saya memang tak berapa yakin dari awal lagi.
Hmm, I mean… yeah, I don't know.
Hmm, maksud saya… ya, saya tak tahu.
Everyone here is fairly talented, aren't they?
Semua orang di sini agak berbakat, bukan?
Yeah, I guess.
Ya, saya rasa.
Yeah, they are. But I seriously can't do anything.
Ya, memang begitu. Tapi saya betul-betul tak boleh buat apa-apa.
Seriously, I just want you to know one thing.
Serius, saya cuma nak awak tahu satu perkara.
I don't know much about academic backgrounds,
Saya tidak tahu banyak tentang latar belakang akademik,
but if you look at it that way, yeah, they're all very impressive.
tapi kalau dilihat dari sudut pandangan itu, ya, semuanya sangat mengagumkan.
- Yeah. - But you also have lots of good qualities.
- Ya. - Tetapi awak juga mempunyai banyak kualiti yang baik.
You're really thoughtful, you have a broad outlook,
Awak sangat bertimbang rasa, awak mempunyai pandangan yang luas,
you can take initiative, like to do the dishes and stuff.
anda boleh mengambil inisiatif, seperti mencuci pinggan mangkuk dan sebagainya.
You have a lot of wonderful qualities.
Awak mempunyai banyak sifat yang indah.
So far, I'm just really enjoying living with everyone.
Setakat ini, saya sangat seronok tinggal bersama semua orang.
- Good, that's good. - Yeah.
- Bagus, baguslah. - Ya.
- I'm glad you feel that way.
- Saya gembira awak rasa begitu.
I'm having a blast, and it's fulfilling.
Saya seronok sangat, dan ia memuaskan.
Don't worry. Time will take care of it.
Jangan risau. Masa akan menguruskannya.
Yeah. Little by little, I think my true self will start showing.
Ya. Sedikit demi sedikit, saya rasa diri saya yang sebenar akan mula terserlah.
Yeah, I hope that happens, and I'll be attracted to someone,
Ya, saya harap itu berlaku, dan saya akan tertarik kepada seseorang,
and he'll be attracted to me.
dan dia akan tertarik kepada saya.
That's my ideal situation, since I'm here.
Itulah situasi ideal saya, memandangkan saya di sini.
Yeah, that's why you're here, after all.
Ya, sebab itulah awak di sini, lagipun.
- That's right. - Let's do our best.
- Betul. - Mari kita lakukan yang terbaik.
I'm glad they were able to talk about this.
Saya gembira mereka dapat berbincang tentang perkara ini.
What kind of person are you attracted to?
Anda tertarik kepada orang yang macam mana?
I love it when someone can laugh wholeheartedly.
Aku suka bila seseorang boleh ketawa sepenuh hati.
I get that. And, on the contrary, what is it that you can't stand?
Saya faham. Dan, sebaliknya, apa yang awak tak tahan?
- Besides cheating. - Besides cheating?
- Selain menipu. - Selain menipu?
- Sounds like a warning. - He doesn't want to talk about cheating.
- Kedengaran seperti amaran. - Dia tidak mahu bercakap tentang kecurangan.
Uh…
Eh…
Being lied to.
Dibohongi.
Yeah, of course.
Ya, sudah tentu.
Yeah. In my opinion,
Ya. Pada pendapat saya,
even if it's hard to say,
walaupun sukar untuk diungkapkan,
it's better to be honest about something rather than lie about it.
lebih baik jujur ​​tentang sesuatu daripada berbohong tentangnya.
Yeah, I hate lies too.
Ya, saya juga benci pembohongan.
Because when you lie, it destroys the trust.
Kerana apabila berbohong, ia akan merosakkan kepercayaan.
You don't know what to believe.
Awak tak tahu nak percaya apa.
- But there are times when you have to lie. - That's true.
- Tapi ada kalanya awak perlu berbohong. - Betul tu.
Maybe it's the lies that make the world interesting.
Mungkin pembohongan itulah yang menjadikan dunia ini menarik.
Yeah.
Ya.
I think the kind of person I'd really like as my next partner
Saya rasa orang yang saya benar-benar inginkan sebagai pasangan saya yang seterusnya
is someone with experience.
ialah seseorang yang berpengalaman.
And I know this might sound weird, but when I was younger,
Dan saya tahu ini mungkin kedengaran pelik, tetapi semasa saya masih muda,
I always preferred someone who didn't have much experience
Saya selalu lebih suka seseorang yang tidak mempunyai banyak pengalaman
or hadn't been influenced too much.
atau tidak terlalu dipengaruhi.
But now I want someone with experience.
Tapi sekarang saya mahukan seseorang yang berpengalaman.
Someone who is tired of playing around.
Seseorang yang sudah penat bermain-main.
- Someone who's serious. - Mmm.
- Seseorang yang serius. - Mmm.
I might feel more reassured.
Saya mungkin akan berasa lebih tenang.
- I know that's also what I'm looking for. - Mm-hmm.
- Saya tahu itu juga yang saya cari. - Hmm.
- You don't want the excitement anymore. - Exactly.
- Awak tak mahu keterujaan itu lagi. - Betul.
- You don't. You really don't. - Yeah, you're right.
- Awak tak. Awak betul-betul tak. - Ya, awak betul.
Mmm.
Hmm.
I'll work on my legs now.
Saya akan berlatih dengan kaki saya sekarang.
MARKETER AT MANUFACTURING COMPANY
PEMASAR DI SYARIKAT PEMBUATAN
- Thirty minutes, right? - If you're going to the bath.
- Tiga puluh minit, kan? - Jika awak hendak mandi.
- You're not going, right? - No, I'm not.
- Awak takkan pergi, kan? - Tidak, saya takkan pergi.
Izaya and William are going, you know.
Izaya dan William akan pergi, awak tahu.
Take a bath.
Mandilah.
- I don't want to. Go! - That's true.
- Saya tak mahu. Pergi! - Betul tu.
If those two are taking a bath, they can go first. I don't really want to.
Kalau mereka berdua sedang mandi, mereka boleh pergi dulu. Saya tak nak sangat.
I'm planning to go, though.
Saya merancang untuk pergi, walaupun begitu.
I'll finish in 30 minutes, then.
Kalau begitu, saya akan selesaikan dalam 30 minit.
This'll be an intense session.
Ini akan menjadi sesi yang sengit.
Lately, I've been working out
Akhir-akhir ini, saya telah bersenam
just to get jacked up before going to the sauna or the bath.
hanya untuk bangun sebelum pergi ke sauna atau mandi.
- Oh! - It's really pointless.
- Oh! - Ia sungguh sia-sia.
I like push-ups.
Saya suka tekan tubi.
Hey.
Hei.
- See you later. - Uh-huh.
- Jumpa lagi nanti. - Uh-huh.
Enjoy the gym. Bye-bye.
Selamat menikmati gim. Selamat tinggal.
Sorry to keep you waiting.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
- It's okay. - We going to the bath?
- Tak apa. - Kita nak mandi?
- Thinking about it. - Yeah.
- Sedang memikirkannya. - Ya.
Okay, so, let's go.
Baiklah, jadi, jom kita pergi.
You don't want to?
Awak tak nak?
What time is it now?
Pukul berapa sekarang?
It's around 4:30. Maybe 4:35.
Sekarang sekitar pukul 4:30. Mungkin pukul 4:35.
- You wanna stay here? - Mmm.
- Awak nak tinggal di sini? - Mmm.
- You don't wanna go? - Huh?
- Awak tak nak pergi? - Hah?
You don't want to go?
Awak tak nak pergi ke?
- Izaya, do you want to go? - Maybe not today.
- Izaya, awak nak pergi tak? - Mungkin bukan hari ini.
You don't wanna go? Why not?
Awak tak nak pergi? Kenapa tak?
- Well, we don't have much time. - Oh, is that why?
- Kita tak ada banyak masa. - Oh, sebab tu ke?
I'm sorry I made you rush in the gym.
Maafkan saya sebab saya buat awak tergesa-gesa masuk ke gim.
It's okay. If you're not going, I'll go back to the gym.
Tak apa. Kalau awak tak pergi, saya akan pergi ke gim semula.
- Is Kazuyuki working out? - Yeah, he's not going.
- Adakah Kazuyuki sedang bersenam? - Ya, dia tidak akan pergi.
- You should go. - Yeah, you should go.
- Awak patut pergi. - Ya, awak patut pergi.
So you're not going today? Okay.
Jadi awak tak pergi hari ini? Okey.
- Let's go another time. - Let's.
- Jom pergi lain kali. - Jom.
- We can go whenever. - Okay.
- Kita boleh pergi bila-bila masa. - Okey.
So, as I was saying…
Jadi, seperti yang saya katakan…
Oh, that's tough for Jobu.
Oh, itu sukar untuk Jobu.
That is tough. Jobu has been going through a lot of tough experiences.
Itu sukar. Jobu telah melalui banyak pengalaman sukar.
- They're no longer going. - Neither one?
- Mereka tak akan pergi lagi. - Tiada seorang pun?
- Because it's late? - Maybe.
- Kerana sudah lewat? - Mungkin.
Maybe they didn't feel like it.
Mungkin mereka tidak terasa seperti itu.
I feel so bad.
Saya rasa sangat teruk.
They were having a serious conversation.
Mereka sedang berbual dengan serius.
- Really? - Mmm.
- Betul ke? - Mmm.
- They were, while preparing dinner. - A serious conversation?
- Mereka sedang menyediakan makan malam. - Perbualan yang serius?
They looked real serious, so I don't know what they were talking about.
Mereka nampak serius, jadi aku tak tahu apa yang mereka bualkan.
But they were like, "Maybe not today."
Tetapi mereka seperti, "Mungkin bukan hari ini."
"Okay… no problem."
"Okey… tiada masalah."
That's what happened.
Itulah yang berlaku.
I don't know what they were talking about.
Saya tidak tahu apa yang mereka bualkan.
Okay.
Baiklah.
I think my previous experience has made me a little anxious.
Saya rasa pengalaman saya sebelum ini membuatkan saya sedikit cemas.
Or, should I say, it's made me cautious of people.
Atau, haruskah saya katakan, ia membuatkan saya berhati-hati dengan orang lain.
- Hmm. - Now I think twice before dating anyone.
- Hmm. - Sekarang saya fikir dua kali sebelum berpacaran dengan sesiapa pun.
Mm-hmm. That's understandable.
Mm-hmm. Boleh difahami.
I was wondering, what would make you feel you could take a step forward?
Saya tertanya-tanya, apa yang akan membuatkan anda rasa anda boleh mengambil langkah ke hadapan?
- I have no idea what would make me. - Mmm.
- Saya tak tahu apa yang akan buat saya. - Mmm.
It's trust, right? I need to prove to him that he can trust me.
Ia kepercayaan, kan? Saya perlu buktikan kepadanya bahawa dia boleh mempercayai saya.
Therefore, from now on,
Oleh itu, mulai sekarang,
I need to figure out the best way to approach William
Saya perlu memikirkan cara terbaik untuk mendekati William
so he can understand how serious I am.
supaya dia faham betapa seriusnya aku.
To do that, I think that the best way is to show him my true self.
Untuk melakukan itu, saya fikir cara terbaik adalah dengan menunjukkan kepadanya diri saya yang sebenar.
Mm-hmm.
Hmm.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
- Yeah, he's right. - Mmm.
- Ya, dia betul. - Mmm.
I did feel sorry for Jobu just now.
Saya memang kasihan pada Jobu sebentar tadi.
- It made my chest hurt. - Yeah.
- Ia membuatkan dada saya sakit. - Ya.
- He got jacked up for nothing. - He was all sweaty, too.
- Dia dijatuhkan tanpa sebab. - Dia juga berpeluh.
Yeah. Even William was like, "Why don't you go to the gym?"
Ya. William pun macam, "Kenapa awak tak pergi gim?"
- That was so sad. - To hear someone say "You go" is tough.
- Itu sangat menyedihkan. - Mendengar seseorang berkata "Awak pergi" memang sukar.
Well, they were having a pretty serious conversation,
Mereka sedang berbual dengan agak serius,
even if Jobu suddenly appeared all jacked up out of nowhere.
walaupun Jobu tiba-tiba muncul entah dari mana.
- I understand why they'd say, "Not now". - I guess so.
- Saya faham kenapa mereka berkata, "Bukan sekarang". - Saya rasa begitu.
- That's what happened. - That was difficult to watch.
- Itulah yang berlaku. - Itu sukar untuk ditonton.
Miss, today, you're…
Cik, hari ini, awak…
- What is it? - Oh.
- Apa dia? - Oh.
You're really dressed up today.
Awak betul-betul berpakaian rapi hari ini.
- You're right! - What?
- Awak betul! - Apa?
- Oh, I didn't notice. - It's impressive!
- Oh, saya tak perasan. - Ia mengagumkan!
Your wig is really impressive.
Rambut palsu awak sungguh mengagumkan.
- I'm flattered. - Amazing!
- Saya tersanjung. - Hebat!
Now I finally feel like I have time to catch my breath.
Sekarang saya akhirnya rasa ada masa untuk menarik nafas.
Oh, good. So you were feeling restless?
Oh, bagus. Jadi awak rasa resah?
Up until now, it felt like I was trying to show off.
Sehingga kini, saya rasa seperti cuba menunjuk-nunjuk.
- I felt embarrassed. - Oh, stop!
- Saya rasa malu. - Oh, berhenti!
- You look so glamorous. Fabulous. - You look wonderful.
- Awak nampak sangat glamor. Hebat. - Awak nampak hebat.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
So, regarding the reason William cheated in his past relationship.
Jadi, berkenaan sebab William curang dalam hubungannya yang lalu.
- Is kissing considered cheating? - Oh my.
- Adakah ciuman dianggap curang? - Alamak.
- I don't know. If he kissed someone… - Yeah.
- Saya tak tahu. Kalau dia cium seseorang… - Ya.
- I don't know if that's cheating. - Right.
- Saya tak tahu sama ada itu menipu. - Betul.
- I don't like it. - It would make you sulk a little.
- Saya tak suka. - Ia akan membuatkan awak merajuk sedikit.
Izaya was also leaning on the gym equipment,
Izaya juga bersandar pada peralatan gimnasium,
like, "You're never getting away from me."
seperti, "Awak takkan pernah terlepas daripada saya."
He was staring at him so intensely through the mirror.
Dia merenungnya dengan begitu tajam melalui cermin.
William said, "Not a big deal." Izaya's like, "Yes, it is."
William berkata, "Bukan masalah besar." Izaya seperti, "Ya, memang begitu."
Earlier, we were watching the episode.
Tadi, kami tengah tengok episod tu.
- You said we didn't need the truth. - That's right, you did.
- Awak kata kami tak perlukan kebenaran. - Betul, awak perlukannya.
Right? Do you really think so?
Betul tak? Awak betul-betul fikir begitu?
Yeah, I really think so. For example, you know,
Ya, saya betul-betul fikir begitu. Contohnya, anda tahu,
if you want to know absolutely everything about your partner,
jika anda ingin mengetahui segala-galanya tentang pasangan anda,
then you would have to look through their cell phone and everything they own.
maka anda perlu menyemak telefon bimbit mereka dan semua yang mereka miliki.
You have to accept that there are things you don't know about, and that's fine.
Awak kena terima hakikat ada perkara yang awak tak tahu, dan itu tak mengapa.
If you try to uncover everything that is hidden in your partner's life,
Jika anda cuba mendedahkan segala-galanya yang tersembunyi dalam kehidupan pasangan anda,
it'll never end, so you need to consciously realize that.
ia tidak akan pernah berakhir, jadi anda perlu sedar akan perkara itu.
- Yes. - True.
- Ya. - Betul.
If you know 60 or 70% of who they are, that's enough.
Jika anda mengenali 60 atau 70% daripada siapa mereka, itu sudah cukup.
The leftover percentage is made up by trusting them.
Peratusan baki dibuat dengan mempercayai mereka.
- I get it. - Wow!
- Saya faham. - Wah!
- That sounds good! - I agree.
- Itu kedengaran bagus! - Saya setuju.
Excuse me, some white wine, please?
Maaf, bolehkah saya minum wain putih?
That sounds great!
Kedengarannya hebat!
- Beautiful. - Wow!
- Cantik. - Wah!
Love and snow really do go well together.
Cinta dan salji memang serasi.
Your eyebrows are light.
Kening awak cerah.
- Those two joke around like that. - Yeah, they seem pretty close.
- Mereka berdua bergurau senda macam tu. - Ya, mereka nampak agak rapat.
- You should draw them. - I'll draw them.
- Awak patut lukiskannya. - Saya akan lukiskannya.
- Draw them? - Yeah. You have to tell the barber.
- Lukiskannya? - Ya. Awak kena beritahu tukang gunting rambut.
- I tell them right away. - I was surprised.
- Saya beritahu mereka dengan segera. - Saya terkejut.
I tell them not to trim them.
Saya beritahu mereka supaya jangan potong.
If you don't tell them, they make them thinner.
Kalau tak beritahu mereka, mereka akan kuruskan badan mereka.
- I ask them not to trim my facial hair. - Yeah, yeah.
- Saya minta mereka jangan potong bulu muka saya. - Ya, ya.
- Who'll do it? - I've never drawn eyebrows.
- Siapa yang akan melakukannya? - Saya tidak pernah melukis kening.
I'm good at drawing eyebrows. Your skin is super smooth. Seriously.
Saya pandai lukis kening. Kulit awak sangat licin. Serius.
- Yeah, it's so smooth. - You don't have any wrinkles.
- Ya, ia sangat licin. - Awak tak ada kedutan.
- I thought so too. - That's really amazing.
- Saya juga fikir begitu. - Itu sungguh menakjubkan.
- Are you drawing them? - Yeah.
- Awak sedang melukisnya? - Ya.
I wanna draw the right eyebrow!
Saya mahu melukis kening kanan!
One side each?
Satu sisi setiap satu?
You have no taste.
Awak tak ada citarasa.
No, I'm just getting started. Isn't this how you do it?
Tidak, saya baru bermula. Bukankah begini cara awak melakukannya?
Oh, looking good.
Oh, nampak sedap.
Okay, look over here. Look over here. Okay.
Okey, tengok sini. Tengok sini. Okey.
- You see? You see? - It looks good.
- Nampak? Nampak? - Ia nampak bagus.
But I can definitely do better. I have a certain style in mind for you.
Tapi saya pasti boleh buat lebih baik. Saya ada gaya tertentu dalam fikiran untuk anda.
- Oh, really? But… - Wait, what is it?
- Oh, betul ke? Tapi… - Tunggu, apa dia?
- A style? - It won't suit me!
- Satu gaya? - Ia takkan sesuai dengan saya!
- A certain style! - Make sure it's even.
- Gaya tertentu! - Pastikan ia sekata.
- Keep the balance. - So, this part, the start, is important.
- Kekalkan keseimbangan. - Jadi, bahagian ini, permulaan, adalah penting.
- The start of the eyebrows right. - Yeah!
- Permulaan kening yang betul. - Ya!
But the eyebrows!
Tapi kening!
- Starts thicker. - Bolder?
- Mula lebih tebal. - Lebih berani?
- Both brows are uneven? - Totally uneven.
- Kedua-dua kening tidak sekata? - Tidak sekata langsung.
They look like Sei Shonagon's eyebrows.
Ia kelihatan seperti kening Sei Shonagon.
Wait a second. This might help a little.
Tunggu sebentar. Ini mungkin dapat membantu sedikit.
No, no, no. The start of the eyebrow looks weird.
Tidak, tidak, tidak. Permulaan kening nampak pelik.
Let's have him decide which one he likes better.
Biar dia tentukan yang mana dia lebih suka.
Face this way properly.
Hadapilah dengan cara ini dengan betul.
- Cute! - It's pretty bad.
- Comel! - Ia agak teruk.
I'll take a picture for you.
Saya akan ambil gambar untuk awak.
- It's bad. - This is bad.
- Ia teruk. - Ini teruk.
This way, face this way.
Ke arah sini, hadapilah arah ini.
- Hey, it looks super delicious. - Yeah. It tastes good.
- Hei, ia nampak sangat sedap. - Ya. Rasanya sedap.
No way this doesn't taste good.
Tidak mungkin ini tidak sedap.
- Enjoy your meal.
- Selamat menjamu selera.
- Mm, it's good. - Delicious.
- Mm, sedap. - Sedap.
- You like Kazu's mom's soup? - It's good.
- Awak suka sup ibu Kazu?
- Kazu's mom's soup? - It's delicious.
- Sup ibu Kazu? - Sedapnya.
- It's okay. - It's good! The miso soup is super good.
- Tidak mengapa. - Sedap! Sup miso itu sangat sedap.
- Good. - Kazu's soup?
- Bagus. - Sup Kazu?
- There's a bit of sugar in it. - So that's it!
- Ada sedikit gula di dalamnya. - Jadi itu sahaja!
B.T.C. US, JOURNEY, AND COFFEE
BTC AS, PERJALANAN DAN KOPI
No way!
Tak mungkin!
- Someone new! - Yes, yes!
- Seseorang yang baru! - Ya, ya!
- Now? - Nice!
- Sekarang? - Bagus!
- It's a lot of rice today. A bit too much. - It's a bit too much.
- Banyak nasi hari ini. Agak berlebihan. - Agak berlebihan.
It's a new bodybuilding diet?
Ia diet bina badan yang baharu?
- A new member. How exciting! - Hey, isn't he handsome?
- Ahli baru. Seronoknya! - Hei, dia kacak kan?
- Sorry, I served too much rice. - Not at all.
- Maaf, saya hidangkan terlalu banyak nasi. - Tidak sama sekali.
- Did you serve the rice, Bomi? - Yeah.
- Awak dah hidangkan nasi tu, Bomi? - Ya.
- Too much. - You only apologized at the end.
- Terlalu banyak. - Awak hanya minta maaf pada akhirnya.
I know. I thought I could get away with it.
Saya tahu. Saya sangka saya boleh terlepas begitu sahaja.
- We made eight cups of rice. - Is it gone?
- Kami telah membuat lapan cawan beras. - Adakah ia sudah habis?
Is all the rice gone?
Nasi dah habis semua ke?
- No. - Oh.
- Tidak. - Oh.
You really cooked a lot.
Awak memang banyak masak.
If there's any left, someone can have it for breakfast.
Kalau ada yang tinggal, bolehlah sesiapa makan untuk sarapan.
- Yeah, of course. - We'll eat it, don't worry.
- Ya, sudah tentu. - Kami akan makan, jangan risau.
Good evening.
Selamat petang.
Huh?
Hah?
I'm Ryuki, and I'll be living with you, starting today.
Saya Ryuki, dan saya akan tinggal bersama awak, bermula hari ini.
- Now? - Hi, guys.
- Sekarang? - Hai semua.
He's the cute type!
Dia jenis yang comel!
- Nice to meet you. - Glad to be here.
- Gembira bertemu awak. - Gembira berada di sini.
- Glad to have you. - Welcome in!
- Gembira dapat menerima awak. - Selamat datang!
- We didn't know. - What a surprise!
- Kami tidak tahu. - Sungguh mengejutkan!
This is so unexpected.
Ini sangat tidak dijangka.
I'm Ryuki, I'm 20. I'm in my second year of college.
Saya Ryuki, saya berumur 20 tahun. Saya berada di tahun kedua kolej saya.
I work part-time at a café.
Saya bekerja sambilan di sebuah kafe.
My most recent relationship was pretty painful.
Hubungan terbaru saya agak menyakitkan.
What I'm looking to do here is regain the trust I lost in guys.
Apa yang saya ingin lakukan di sini adalah mendapatkan kembali kepercayaan yang saya hilang pada lelaki.
I want to talk to different people
Saya ingin bercakap dengan orang yang berbeza
and develop my way of thinking.
dan mengembangkan cara berfikir saya.
I hope this will help me take a step forward
Saya harap ini akan membantu saya melangkah ke hadapan
towards what I hope will be a new start.
ke arah apa yang saya harap akan menjadi permulaan yang baharu.
I think my dad would be really sad about not being able to see my kids.
Saya rasa ayah saya pasti akan sangat sedih kerana tidak dapat berjumpa dengan anak-anak saya.
I think he'd be disappointed.
Saya rasa dia akan kecewa.
- Take a seat. - Excuse me.
- Duduklah. - Maafkan saya.
- Stuff like this happens?
- Maaf. - Perkara seperti ini berlaku?
- Huwei seems… - There's something going on.
- Huwei nampaknya… - Ada sesuatu yang sedang berlaku.
- They know each other. - Do they?
- Mereka saling mengenali. - Adakah mereka?
- I came from Osaka. - Osaka?
- Saya datang dari Osaka. - Osaka?
Another person from Kansai.
Seorang lagi dari Kansai.
- Strange timing? - Someone new?
- Masa yang pelik? - Seseorang yang baru?
Strange timing.
Pemasaan yang pelik.
- I'm Jobu. - Hi.
- Saya Jobu. - Hai.
Jobu. I'm from Osaka too.
Jobu. Saya juga dari Osaka.
- Nice to meet you. - I'm William.
- Gembira bertemu awak. - Saya William.
- I'm Izaya. - Hi.
- Saya Izaya. - Hai.
- Uh, I'm Kazuyuki. I'm from Osaka.
- Uh, saya Kazuyuki. Saya dari Osaka.
- Hi, I'm Bomi. - Nice to meet you.
- Hai, saya Bomi. - Gembira bertemu awak.
- I'm Hiroya. I'm from Osaka. - So many people from Osaka.
- Saya Hiroya. Saya dari Osaka. - Ramai orang dari Osaka.
- Do you two… - We've hung out together before.
- Awak berdua… - Kita pernah keluar bersama sebelum ini.
- Oh, really? - With Huwei?
- Oh, betul ke? - Dengan Huwei?
You two hung out?
Korang berdua lepak ke?
I wouldn't call it hanging out. We just went out for dinner.
Saya takkan panggil ia melepak. Kami cuma keluar makan malam.
- That's right. - Yeah.
- Betul. - Ya.
We just went out to dinner twice.
Kami baru sahaja keluar makan malam dua kali.
And after that, we were like, "See you again soon."
Dan selepas itu, kami seperti, "Jumpa lagi nanti."
But then he kept ghosting me, and it's been like that until now.
Tapi lepas tu dia asyik main-main dengan saya, dan keadaannya macam tu sampai sekarang.
So, yeah, it was a little awkward.
Jadi, ya, ia agak janggal.
I was like, "What are you doing here?"
Saya seperti, "Apa yang awak buat di sini?"
And the other thing is that
Dan perkara lain ialah
I didn't get a chance to meet very many new people last year,
Tahun lepas saya tak berpeluang jumpa ramai orang baru,
so the fact that two of them have ended up here has taken me by surprise.
jadi hakikat bahawa dua daripada mereka telah berakhir di sini telah mengejutkan saya.
- How old are you? - I'm 20.
- Berapa umur awak? - Saya berumur 20 tahun.
Wow, you're so young!
Wah, awak masih muda lagi!
- He's the youngest now. - You're right, he is.
- Dia yang paling muda sekarang. - Awak betul, memang begitu.
You look a bit like…
Awak nampak macam…
I can't believe he's half… he's half my age.
Saya tidak percaya dia separuh… dia separuh umur saya.
- Yeah, he's half your age. - That's so crazy.
- Ya, dia separuh umur awak. - Itu sangat gila.
- Don't be so nervous. - I'm super nervous.
- Jangan gementar sangat. - Saya sangat gementar.
- Understandable. - I really am.
- Boleh difahami. - Saya betul-betul faham.
It'll be okay.
Ia akan baik-baik saja.
- Right. - We should have a toast.
- Baiklah. - Kita patut bersulang.
- He hasn't had dinner yet. - Oh.
- Dia belum makan malam lagi. - Oh.
- Let's give him something. - You haven't?
- Mari kita berikan dia sesuatu. - Awak belum?
I could make more oyakodon.
Saya boleh buat lebih banyak oyakodon.
- Is that okay? - Yes.
- Boleh tak? - Ya.
- Thank you so much. - No problem.
- Terima kasih banyak-banyak. - Tiada masalah.
That was a big surprise, wasn't it?
Itu satu kejutan besar, bukan?
- You must be nervous. - I'm so nervous I can't talk.
- Awak mesti gementar. - Saya sangat gementar sehingga saya tidak boleh bercakap.
- Sorry to keep you waiting. - Thanks.
- Maaf kerana membuat awak menunggu. - Terima kasih.
Here. Welcome to the Green Room.
Di sini. Selamat datang ke Bilik Hijau.
Welcome to the Green Room!
Selamat datang ke Bilik Hijau!
Cheers!
Sorakan!
Champagne and oyakodon don't go together.
Champagne dan oyakodon tidak sesuai digabungkan.
- They don't. - But this is good.
- Mereka tidak. - Tapi ini bagus.
- It's delicious. - Oh no, he's flustered.
- Sedapnya. - Oh tidak, dia bingung.
Oh my gosh, he's flustered!
Ya ampun, dia gelisah!
Is it good?
Adakah ia bagus?
- It's very good. - I'm glad.
- Ia sangat bagus. - Saya gembira.
What's up with you two?
Apa kena dengan korang berdua?
What do you mean? What?
Apa maksud awak? Apa?
- You're so nosy. - No, I mean, I'm just curious.
- Awak ni suka menyibuk. - Tak, saya cuma ingin tahu.
- Nothing. We just had dinner. - You just had dinner.
- Tiada apa-apa. Kami baru sahaja makan malam. - Awak baru sahaja makan malam.
Hmm.
Hmm.
Do you remember what you ate?
Awak ingat tak apa yang awak makan tadi?
Um, it was Italian, right? Yeah.
Erm, ia bahasa Itali, kan? Ya.
Hmm.
Hmm.
Did you make the reservation, Huwei?
Adakah awak telah membuat tempahan, Huwei?
- There was no reservation. - Not really.
- Tiada sebarang tempahan. - Tidak juga.
It was kind of a spontaneous dinner, wasn't it?
Ia seperti makan malam yang spontan, bukan?
Yeah.
Ya.
- When did you go? - Hmm?
- Bila awak pergi? - Hmm?
When did you go out to eat?
Bilakah awak keluar makan?
Um…
Satu…
In September.
Pada bulan September.
- And December. - December?
- Dan Disember. - Disember?
And yet you left me waiting for a dinner invite,
Namun awak tinggalkan saya menunggu jemputan makan malam,
Even though you said, "Let's go."
Walaupun awak kata, "Jom pergi."
- Aah! - Well, whatever.
- Aah! - Baiklah, apa-apalah.
- So that's what happened. - There, there. It happens.
- Jadi itulah yang berlaku. - Di sana, di sana. Ia berlaku.
Seriously, too much information.
Serius, terlalu banyak maklumat.
They met twice.
Mereka bertemu dua kali.
He said they met up twice for dinner. He could've seen me.
Dia kata mereka bertemu dua kali untuk makan malam. Dia mungkin ternampak saya.
They had Italian food. Who cares about what they ate?
Mereka makan makanan Itali. Siapa yang peduli dengan apa yang mereka makan?
But he didn't make a reservation.
Tapi dia tak buat tempahan pun.
So I won there.
Jadi saya menang di sana.
I don't know, maybe I do like Huwei. I really don't know.
Entahlah, mungkin saya memang suka Huwei. Saya betul-betul tak tahu.
Yeah, it did make me a little jealous.
Ya, ia memang membuatkan saya sedikit cemburu.
Ohh!
Aduh!
- A new member. - Ryuki, about to shake things up.
- Ahli baru. - Ryuki, hampir mengubah keadaan.
And Hu-chan seemed pretty flustered
Dan Hu-chan kelihatan agak bingung
about seeing two of his ex-flirts in the Green Room.
tentang melihat dua bekas teman wanitanya di Bilik Hijau.
- Understandably so. - I'm surprised Huwei can get flustered.
- Boleh difahami. - Saya terkejut Huwei boleh menjadi bingung.
We thought Hu-chan was the perfect human being, after all. He's always so composed.
Lagipun, kami sangkakan Hu-chan adalah manusia yang sempurna. Dia sentiasa tenang.
But with everything that happened, he got champagne all over himself.
Tetapi dengan semua yang berlaku, dia disiram dengan sampanye.
- He spilled it. - Maybe he had feelings for Ryuki?
- Dia menumpahkannya. - Mungkin dia ada perasaan terhadap Ryuki?
They had dinner together twice. He probably felt attracted to him,
Mereka makan malam bersama dua kali. Dia mungkin tertarik kepadanya,
and maybe asked him out a third time.
dan mungkin mengajaknya keluar buat kali ketiga.
But he kept being ghosted and was like, "What's going on?"
Tetapi dia asyik dibayangi dan seperti, "Apa yang berlaku?"
But now they've met again.
Tapi sekarang mereka telah bertemu lagi.
And then Bomi is like, "But he made a dinner reservation for me."
Dan kemudian Bomi berkata, "Tapi dia buat tempahan makan malam untuk saya."
- That was really cute. - He was like, "I win!"
- Comelnya. - Dia macam, "Saya menang!"
That was cute.
Comelnya tu.
Now that he's the youngest member of the group,
Sekarang dia ahli termuda dalam kumpulan itu,
the fraternal relationships are going to drastically change.
hubungan persaudaraan akan berubah secara drastik.
For sure. They were worried if he had eaten.
Sudah tentu. Mereka risau jika dia sudah makan.
They asked "Do you want something to eat?"
Mereka bertanya, "Adakah kamu mahu makan sesuatu?"
- All the attention focused on him. - True.
- Semua perhatian tertumpu kepadanya. - Betul.
I wonder what Bomi, the former youngest one, feels about this.
Entah apa perasaan Bomi, bekas yang bongsu, tentang perkara ini.
Yeah, and especially since he, too, had something special going on with Hu.
Ya, terutamanya kerana dia juga ada sesuatu yang istimewa berlaku dengan Hu.
I was impressed that everyone introduced themselves pretty quickly.
Saya kagum kerana semua orang memperkenalkan diri mereka dengan agak pantas.
"Hiroya." "Jobu."
"Hiroya." "Jobu."
But Kazuyuki introduced himself carefully, like, "I'm Kazuyuki."
Tetapi Kazuyuki memperkenalkan dirinya dengan berhati-hati, seperti, "Saya Kazuyuki."
- He's a wonderful human being. - You're so observant.
- Dia seorang manusia yang hebat. - Awak sangat teliti.
- I'm impressed. - He is.
- Saya kagum. - Dia kagum.
- Wow! There's so much snow. - Yeah, the weather is nice too.
- Wah! Salji sangat lebat. - Ya, cuacanya juga bagus.
It's crazy!
Gila!
Does it usually snow this much? Hu, you can do throws.
Selalunya salji turun sebanyak ini? Hu, awak boleh buat balingan.
You can do shoulder throws.
Anda boleh melakukan lontaran bahu.
- Doesn't look like it would hurt. - Right?
- Nampak macam tak sakit. - Betul tak?
- Let's do this. - You ready?
- Mari kita buat ini. - Awak dah bersedia?
Yaah!
Ya!
No. Izaya, Izaya. Stop. The two of us get Izaya.
Tidak. Izaya, Izaya. Berhenti. Kita berdua dapatkan Izaya.
We all get Izaya! We all get Izaya!
Kita semua faham Izaya! Kita semua faham Izaya!
Aw, how cute!
Aduh, comelnya!
- Nice. - This is what youth is all about!
- Bagus. - Inilah ertinya masa muda!
Ready, go!
Bersedia, pergi!
What are you spacing out for?
Apa yang kau buat sambil lewa ni?
- The way the snow flies up! - It's nice.
- Cara salji terbang ke atas! - Ia bagus.
It's the winter version of splashing water at the beach.
Ia versi musim sejuk bagi percikan air di pantai.
- Exactly. - I get it.
- Tepat sekali. - Saya faham.
…feel it another time
...rasakannya lain kali
No matter what Don't you stay in the line
Walau apa pun, janganlah kau tetap dalam barisan
You'd better stay alive
Lebih baik kau terus hidup
And try to listen, listen, uh-oh
Dan cuba dengar, dengar, uh-oh
No matter what Don't you stay in the line
Walau apa pun, janganlah kau tetap dalam barisan
You'd better stay alive
Lebih baik kau terus hidup
And try to listen, listen, uh-oh
Dan cuba dengar, dengar, uh-oh
Oh.
Oh.
- Oh, here it is. - How scary.
- Oh, ini dia. - Betapa menakutkannya.
You should show him.
Awak patut tunjukkan padanya.
Yeah. Press that.
Ya. Tekan tu.
Please read it aloud.
Sila bacakannya dengan kuat.
- "Good morning." - Good morning.
- "Selamat pagi." - Selamat pagi.
"Here's the person on duty for today's shift."
"Inilah orang yang bertugas untuk syif hari ini."
- "For today, Kazuyuki will be on duty." - Finally!
- "Untuk hari ini, Kazuyuki akan bertugas." - Akhirnya!
Oh!
Oh!
Congratulations!
Tahniah!
I'm getting applause just for being chosen.
Saya mendapat tepukan gemuruh hanya kerana dipilih.
Okay.
Baiklah.
- Hardest to guess. - Yeah.
- Paling sukar untuk diteka. - Ya.
Who will it be?
Siapakah ia?
So, who will it be?
Jadi, siapakah ia?
If it's someone he's close to, it's Jobu.
Jika seseorang yang rapat dengannya, itu adalah Jobu.
Or will he choose someone he's interested in romantically?
Atau adakah dia akan memilih seseorang yang diminatinya secara romantik?
Who will he choose?
Siapakah yang akan dipilihnya?
- It's Jobu! - Let's go.
- Ini Jobu! - Jom pergi.
I have no choice! Just kidding.
Saya tiada pilihan! Bergurau sahaja.
- It's been a while. Let's do this. - Have fun.
- Sudah agak lama. Mari kita buat ini. - Selamat berseronok.
I will. Bye, everyone.
Saya akan. Selamat tinggal semua.
Do you think we can make 7,000 yen today?
Awak rasa kita boleh dapat 7,000 yen hari ni?
We can do it.
Kita boleh melakukannya.
Okay, that's our goal.
Baiklah, itulah matlamat kami.
If you really want to enjoy the taste of coffee,
Jika anda benar-benar ingin menikmati rasa kopi,
I would recommend the drip coffee, yeah.
Saya akan mengesyorkan kopi titis, ya.
The beans are carefully selected and absolutely delicious.
Kacang ini dipilih dengan teliti dan benar-benar lazat.
- So please give the drip coffee a try! - I see.
- Jadi sila cuba kopi titis itu! - Saya faham.
When it's ready, I'll go like, "Beep, beep!"
Bila dah siap, saya akan buat macam, "Bip, bip!"
Like, "Beep, beep, beep."
Macam, "Bip, bip, bip."
- Got it! - Thanks.
- Faham! - Terima kasih.
- His skills are amazing. - He's a great salesman.
- Kemahirannya luar biasa. - Dia seorang jurujual yang hebat.
He's really impressive.
Dia sungguh mengagumkan.
Excuse me, sorry for the wait. Here's your chocolate milk.
Maaf, maaf kerana menunggu. Ini susu coklat awak.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine,
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan, sembilan,
13, 14, 15, 16, 17, 18.
13, 14, 15, 16, 17, 18.
- Eighteen cups? - Isn't that a new record?
- Lapan belas cawan? - Bukankah itu rekod baharu?
Maybe.
Mungkin.
- Shall we close up? - Yeah, good idea.
- Kita tutup dulu? - Ya, idea yang bagus.
- See? - Impressive!
- Nampak? - Mengagumkan!
TODAY'S SALES: 8,800 YEN
JUALAN HARI INI: 8,800 YEN
WHAT'S EVERYONE UP TO? DON'T GO TO THE SAUNA WITHOUT ME.
APA YANG SEMUA ORANG BUAT? JANGAN PERGI SAUNA TANPA SAYA.
- He's texting. - Is he texting William?
- Dia sedang menghantar mesej. - Adakah dia sedang menghantar mesej kepada William?
- A group chat? - Maybe.
- Sembang kumpulan? - Mungkin.
Did they make a group chat?
Adakah mereka telah membuat sembang kumpulan?
I thought I could probably have the most fun and best vibe with you, Jobu.
Saya sangka saya mungkin boleh menikmati suasana yang paling seronok dan terbaik dengan awak, Jobu.
- That's true. - Yeah.
- Betul tu. - Ya.
So, that's why I wanted to work with you.
Jadi, sebab itulah saya ingin bekerjasama dengan awak.
Last time, you went with Will.
Kali terakhir, awak pergi dengan Will.
Did you have a good talk?
Adakah anda telah berbual dengan baik?
I could only say about half of what I wanted to say.
Saya hanya mampu mengatakan separuh daripada apa yang saya ingin katakan.
I always end up joking around and laughing. I can't be serious.
Saya selalu sahaja bergurau dan ketawa. Saya tidak boleh bersikap serius.
- Say what I want to say in an honest way. - Is it because you're embarrassed?
- Cakap apa yang saya ingin katakan dengan cara yang jujur. - Adakah kerana awak malu?
I think Will prefers serious things to be discussed seriously in a serious context.
Saya rasa Will lebih suka perkara serius dibincangkan secara serius dalam konteks yang serius.
- Yeah, I got that impression too. - Definitely.
- Ya, saya juga mendapat tanggapan itu. - Sudah tentu.
So even if it's a little embarrassing,
Jadi walaupun agak memalukan,
I think it might be best to talk to him seriously.
Saya rasa lebih baik saya bercakap dengannya secara serius.
I have to talk to him seriously.
Aku kena cakap serius dengan dia.
Hmm, so I'm thinking of talking to him today.
Hmm, jadi saya terfikir untuk bercakap dengannya hari ini.
Tonight? What are you going to tell him tonight?
Malam ini? Apa yang akan kau beritahu dia malam ini?
Hmm?
Hmm?
- That I really like him. - Oh, right, right.
- Bahawa saya betul-betul sukakan dia. - Oh, betul, betul.
I don't want things to end without having said anything.
Aku tak mahu semuanya berakhir tanpa berkata apa-apa.
As far as I'm concerned,
Setahu saya,
I can't say that I've gotten to that point either.
Saya juga tidak boleh mengatakan bahawa saya telah sampai ke tahap itu.
You're still too considerate.
Awak masih terlalu bertimbang rasa.
Well, that's just normal for me. Everyone has kind of started teasing me.
Itu perkara biasa bagi saya. Semua orang seperti mula mengusik saya.
Oh yeah? Well, that's a lot more playful, right?
Oh ya? Itu lebih suka bermain, kan?
- It's better. - It's definitely better.
- Ia lebih baik. - Ia pasti lebih baik.
You know, among all the members, you're the one I feel most at ease with.
Awak tahu, antara semua ahli, awaklah yang paling saya rasa selesa dengannya.
Oh, that's good.
Oh, baguslah tu.
Older guys are easier to talk to.
Lelaki yang lebih tua lebih mudah diajak berbual.
They're easier to talk to,
Mereka lebih mudah diajak berbual,
and I think they're interesting because they know things I don't know.
dan saya rasa mereka menarik kerana mereka tahu perkara yang saya tidak tahu.
Like, you were in a relationship for 15 years.
Macam tu, kau dah 15 tahun menjalinkan hubungan .
- Yeah. - I've never met anyone like you.
- Ya. - Saya tak pernah jumpa orang macam awak.
- I think that's amazing. - 15 years passed before I realized it.
- Saya rasa itu menakjubkan. - 15 tahun berlalu sebelum saya menyedarinya.
But that's not easy to do. I don't think it's easy to do.
Tetapi itu bukan mudah untuk dilakukan. Saya rasa ia tidak mudah untuk dilakukan.
- Especially for people like us. - Yeah. I guess not.
- Terutamanya untuk orang seperti kita. - Ya. Saya rasa tidak.
A new relationship, it'd be nice if that could happen.
Hubungan baru, alangkah baiknya jika itu dapat berlaku.
Do you like someone?
Awak suka seseorang ke?
Hmm, no, I… I haven't thought about it that much, not in that sense.
Hmm, tidak, saya… Saya tidak terlalu memikirkannya, bukan dalam erti kata itu.
- But you haven't given up? - No.
- Tapi awak tak berputus asa? - Tidak.
Then that's fine. If you think you don't have a chance,
Tidak mengapa. Jika anda rasa anda tidak mempunyai peluang,
you have to stop thinking like that.
awak kena berhenti berfikir macam tu.
Mmm, mmm.
Mmm, mmm.
Well, yes, I do hope it happens.
Ya, saya harap ia berlaku.
Good. Then that's fine.
Bagus. Kalau begitu, tak apa.
You have two months to focus your thoughts on this.
Awak ada masa dua bulan untuk fokuskan fikiran awak tentang perkara ini.
With two months, you can think about a lot of things.
Dengan dua bulan, anda boleh memikirkan banyak perkara.
William and I are going to step out for a bit.
Saya dan William akan keluar sebentar.
- Okay. - Be right back.
- Okey. - Cepat balik.
See you later, guys.
Jumpa lagi nanti, kawan-kawan.
- Where are we going? - Just over there.
- Kita nak pergi mana? - Kat sana sahaja.
- Outside? - Outside.
- Di luar? - Di luar.
To the igloo?
Ke igloo?
Oh, do you think so?
Oh, awak rasa begitu?
Close the blinds properly.
Tutup bidai dengan betul.
This way.
Ke arah ini.
Ta-da!
Itu sahaja!
What is this? It's super nice. Oh, there are even lights!
Apa ni? Cantik sangat. Oh, ada lampu pun!
- This is our first date in an igloo. - Oh, it's cute.
- Ini temu janji pertama kami di dalam igloo. - Oh, comelnya.
- After you. - He called it a date.
- Selepas awak. - Dia menganggapnya sebagai temu janji.
- Yeah. - He sure did.
- Ya. - Dia memang begitu.
- It's my first time. Can we fit?
- Ini kali pertama saya. Bolehkah kita muat?
We can fit. Watch your step.
Kami boleh muat. Berhati-hati dengan langkah anda.
- Oh! - Are you in?
- Oh! - Awak masuk?
- Wow! This is nice. - It's not that cold.
- Wah! Sedapnya. - Taklah sejuk sangat.
- It's not cold! - Right?
- Tak sejuk! - Betul tak?
- It won't collapse, will it? - It won't.
- Ia tidak akan runtuh, bukan? - Ia tidak akan.
- This is awesome. - I know, right?
- Ini hebat. - Saya tahu, kan?
So this is what you worked so hard on.
Jadi inilah yang kamu usahakan dengan bersungguh-sungguh.
Yeah, I worked hard shaving the snow like this.
Ya, saya bekerja keras mencukur salji macam ni.
Because I wanted to go in here with you.
Sebab saya nak masuk sini dengan awak.
I was thinking of you while digging away.
Saya teringatkan awak semasa saya sedang berfikir.
- During all that time? - Of course.
- Sepanjang masa itu? - Sudah tentu.
So, since the weather's been nice lately,
Jadi, memandangkan cuaca agak baik kebelakangan ini,
I thought it might melt and we wouldn't be able to come here,
Saya sangka ia mungkin cair dan kita takkan dapat datang ke sini,
and I would really regret it.
dan saya akan benar-benar menyesalinya.
So I wanted to ask you out quickly.
Jadi saya nak ajak awak keluar cepat.
Oh, I get it. That's what was on your mind?
Oh, saya faham. Itulah yang ada di fikiran awak?
That was on my mind.
Itu yang bermain di fikiran saya.
I was worried someone else might want to come here with you for the first time.
Saya risau orang lain mungkin mahu datang ke sini bersama awak buat kali pertama.
Your first time, I wanted to be with you for that.
Kali pertama awak, saya nak bersama awak untuk itu.
I didn't want someone else to take you first. That was on my mind too.
Saya tak mahu orang lain bawa awak dulu. Itu juga ada dalam fikiran saya.
I want to take action when the idea comes to me.
Saya mahu bertindak apabila idea itu muncul di fikiran saya.
So, that's why I asked you out quickly.
Jadi, sebab tu saya ajak awak keluar cepat-cepat.
I'm happy, but…
Saya gembira, tetapi…
Um, I don't know, but people who do that kind of thing do it to everyone, you know?
Erm, saya tak tahu, tapi orang yang buat benda macam tu memang buat semua orang tahu tak?
People who are good at keeping in touch are the same with everyone.
Orang yang pandai berhubung adalah sama sahaja dengan semua orang.
I only do it with people I like.
Saya hanya melakukannya dengan orang yang saya suka.
No way.
Tidak mungkin.
Of course it's true.
Sudah tentu ia benar.
You're still a shadow I know you are there
Kau masih bayang-bayang, aku tahu kau ada di sana
I'll be waiting for
Saya akan menunggu
I'll be waiting for you
Saya akan menunggu awak
Now hold my hand, I promise…
Sekarang pegang tanganku, aku janji…
I wonder what exactly is so great about me.
Entah apa sebenarnya yang hebat tentang diriku ini.
Hmm.
Hmm.
How should I put it?
Bagaimana saya harus menyatakannya?
I guess everything.
Saya rasa semuanya.
Like the way you express your feelings
Seperti cara anda meluahkan perasaan anda
without holding anything back.
tanpa menahan apa-apa.
I really like that about you.
Saya sangat suka itu tentang awak.
I like you. Yeah, I like you.
Saya suka awak. Ya, saya suka awak.
Oops, I said it. Oh well. And…
Alamak, saya dah cakap. Tak apalah. Dan…
With love
Dengan cinta
I can change the sky above
Aku boleh mengubah langit di atas
You have a surprisingly sensitive side too.
Awak juga ada sisi sensitif yang agak mengejutkan.
And rise a little higher
Dan naik sedikit lebih tinggi
Until the truth is…
Sehingga kebenaran itu…
I'm looking at everything about you.
Aku sedang meneliti segala-galanya tentangmu.
But the thing that scares me is the way things are progressing.
Tapi apa yang menakutkan saya ialah bagaimana keadaannya semakin berkembang.
Or, should I say, the speed at which things are progressing.
Atau, haruskah saya katakan, kelajuan kemajuan sesuatu perkara.
That's what makes me a little nervous.
Itulah yang membuatkan saya sedikit gementar.
I worry a lot about whether I can live up to your feelings.
Saya sangat risau sama ada saya boleh menerima perasaan awak atau tidak.
I'm concerned that your emotions are getting ahead of you,
Aku risau emosi kau semakin menguasai diri,
that they're spilling over, and that you're letting things slip out,
bahawa ia melimpah ruah, dan anda membiarkan perkara terlepas,
just like you accidentally let your feelings slip out earlier.
sama seperti awak secara tidak sengaja membiarkan perasaan awak terlupa sebelum ini.
Hmm.
Hmm.
It's not like I feel pressure, but…
Bukannya saya rasa tertekan, tapi…
I do want to meet your feelings, of course, but I'm conflicted.
Sudah tentu saya ingin memahami perasaan awak, tetapi saya sedang berkonflik.
Well, with regards to that, I obviously don't want you to feel pressured at all.
Berkenaan dengan itu, saya sudah tentu tidak mahu anda rasa tertekan langsung.
All I really want is for you to think things through
Apa yang saya mahukan hanyalah awak fikirkan semuanya dengan teliti
as we share moments together and spend time here together.
ketika kita berkongsi detik bersama dan meluangkan masa di sini bersama-sama.
I want you to be with me…
Aku mahu kau bersamaku…
Thank you. I was surprised.
Terima kasih. Saya terkejut.
- You were surprised? - Yeah.
- Awak terkejut? - Ya.
- I'm happy. - Are you happy?
- Saya gembira. - Awak gembira?
Are you embarrassed?
Awak malu ke?
I know you are there
Saya tahu awak ada di sana
I'll be waiting for
Saya akan menunggu
I'll be waiting for you
Saya akan menunggu awak
Now hold my hand
Sekarang pegang tanganku
I promise that, that…
Saya berjanji bahawa, bahawa…
Wow, the lights are amazing. Were they always here?
Wah, lampu-lampunya menakjubkan. Adakah ia sentiasa ada di sini?
- Yeah. - Maybe I never noticed.
- Ya. - Mungkin saya tak pernah perasan.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa! My sweater's caught.
Whoa, wah, wah, wah, wah, wah! Sweater saya tersekat.
Huh? Wow, it feels like there's no one here.
Hah? Wah, rasa macam tiada sesiapa di sini.
Hello, guys, welcome back.
Hai semua, selamat datang kembali.
- Welcome back. - Hi. We're back.
- Selamat kembali. - Hai. Kami sudah kembali.
- Hello. - Here they are.
- Halo. - Mereka sudah sampai.
Where are the others?
Di mana yang lain?
- Where are the other two? - They went somewhere.
- Di mana dua yang lain? - Mereka pergi ke suatu tempat.
- Said they had something to do. - Oh, I see.
- Kata mereka ada sesuatu untuk dilakukan. - Oh, saya faham.
Could you grab the oil for me, please?
Bolehkah awak ambilkan minyak itu untuk saya?
- Oh! No! Don't go there! - He's going to see them.
- Oh! Tidak! Jangan pergi ke sana! - Dia akan berjumpa dengan mereka.
We should clean up?
Kita patut bersihkan?
Yeah, let's clean up, since there's nothing else for us to do here.
Ya, mari kita bersihkan, memandangkan tiada apa-apa lagi yang boleh kita lakukan di sini.
There's not much… Oh!
Tak banyak… Oh!
What?
Apa?
They're having a chat.
Mereka sedang berbual.
That's such a great place to talk.
Itu tempat yang sangat bagus untuk berbual.
- Was it fun? - It was fun.
- Adakah ia menyeronokkan? - Ia memang menyeronokkan.
That's good.
Bagus tu.
About the cake flour, maybe we don't need it.
Tentang tepung kek itu, mungkin kita tidak memerlukannya.
Just give me some regular flour.
Berikan sahaja saya sedikit tepung biasa.
Mix it with water.
Campurkannya dengan air.
If you need me to clean that up, I'd like to do it.
Jika awak perlukan saya untuk membersihkannya , saya mahu melakukannya.
- [Yeah, let's clean it up. - Okay.
- [Ya, mari kita bersihkannya. - Okey.
Okay, shall we wash up?
Okey, kita basuh baju dulu?
We're back.
Kami sudah kembali.
- Oh, they're back. - They're back!
- Oh, mereka sudah kembali. - Mereka sudah kembali!
- We're just cleaning up. - How'd it go?
- Kami cuma mengemas. - Bagaimana keadaannya?
- It was fun. - It went well and it was fun.
- Ia menyeronokkan. - Ia berjalan lancar dan menyeronokkan.
Was it fun? Did you fight?
Seronok ke? Awak bergaduh ke?
We'll fight later.
Nanti kita bergaduh.
- Looking forward to your stories. - Yes, with pleasure.
- Ternanti-nanti cerita awak. - Ya, dengan sukacitanya.
- Our stories.
- Kisah-kisah kita.
This thing is getting a lot of bubbles in between these things.
Benda ini menimbulkan banyak gelembung di antara benda-benda ini.
- Should we still use this towel? - What did we use it for?
- Patutkah kita masih menggunakan tuala ini? - Untuk apa kita menggunakannya?
Um, it was on the trash can.
Erm, ia ada di atas tong sampah.
He's really discouraged. He can't stand up.
Dia benar-benar putus asa. Dia tidak boleh berdiri.
- He has to lean on the wall. - He's really down.
- Dia perlu bersandar di dinding. - Dia benar-benar tersungkur.
- You still gonna talk to him? - Hm?
- Awak masih nak bercakap dengan dia? - Hm?
- Are you gonna talk to him? - No way.
- Awak nak cakap dengan dia ke? - Tak mungkin.
- Why not? - I won't talk to him.
- Kenapa tidak? - Saya takkan bercakap dengannya.
You're kidding. Why not?
Awak bergurau. Kenapa tidak?
- There's no time. - Not true.
- Tiada masa. - Tidak benar.
I think you should talk to him.
Aku rasa kau patut cakap dengan dia.
- You'll regret it if you don't. - No way.
- Awak akan menyesal kalau tak buat. - Tak mungkin.
- Pork miso soup? - Pork miso soup.
- Sup miso babi? - Sup miso babi.
It's really good.
Ia sangat bagus.
- Enjoy your meal.
- Selamat menjamu selera.
This looks good.
Ini nampak bagus.
It's a complete pork miso soup.
Ia sup miso babi yang lengkap.
How were your sales?
Bagaimana jualan anda?
- Today, we made 8,800 yen! - Wow, that's amazing!
- Hari ini, kita dapat 8,800 yen! - Wah, sungguh menakjubkan!
- Amazing. - That the highest sales so far.
- Menakjubkan. - Jualan tertinggi setakat ini.
- It is. - You broke the record.
- Memang. - Awak dah pecahkan rekod.
- We broke the record with 18 cups. Was it? - Yeah.
- Kami memecahkan rekod dengan 18 cawan. Adakah begitu? - Ya.
- Amazing! - 18 cups?
- Hebat! - 18 cawan?
Okay, tell us. What's your secret?
Baiklah, beritahu kami. Apa rahsia awak?
- Our vibe? - Our vibe.
- Suasana kami? - Suasana kami.
- Vibe? - That's great.
- Suasana? - Hebat.
What did you guys do?
Apa yang korang semua dah buat?
Well, we shoveled snow.
Nah, kami menyodok salji.
- And we shoveled snow. - I see.
- Dan kami menyodok salji. - Saya faham.
And then, all three of us went to the sauna.
Dan kemudian, kami bertiga pergi ke sauna.
An impulse decision?
Keputusan impulsif?
It was.
Ia adalah.
- He got shirtless on his second day here. - It was nice. I was shirtless.
- Dia tidak berbaju pada hari kedua di sini. - Ia bagus. Saya tidak berbaju.
They went even though he texted them.
Mereka pergi walaupun dia telah menghantar mesej kepada mereka.
The truth comes out!
Kebenaran terbongkar!
- Did you talk? - I think so.
- Awak ada bercakap? - Saya rasa begitu.
- You talked, right? - Yeah.
- Awak dah cakap, kan? - Ya.
SEEN BY: BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
DILIHAT OLEH: BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
It went by so fast.
Ia berlalu begitu pantas.
It was a good opportunity to talk to Ryu.
Ia merupakan peluang yang baik untuk bercakap dengan Ryu.
True.
Benar.
- He's "Ryu" now? - Yeah.
- Dia "Ryu" sekarang? - Ya.
- Really? - Yeah, we call him Ryu.
- Betul ke? - Ya, kami panggil dia Ryu.
- It's easier. - Please call me Ryu.
- Lebih mudah. ​​- Sila panggil saya Ryu.
I thought you were doing a coffee training session with Ryuki.
Saya ingatkan awak sedang melakukan sesi latihan kopi dengan Ryuki.
- We did that. - We did that after you left.
- Kami buat macam tu. - Kami buat macam tu lepas awak pergi.
- Sorry, I forgot. - We did.
- Maaf, saya terlupa. - Kami terlupa.
- He wasn't a beginner. He had experience. - Yeah, he did.
- Dia bukan seorang pemula. Dia ada pengalaman. - Ya, memang begitu.
- Of course. - He picked it up right away.
- Sudah tentu. - Dia segera mengambilnya.
He does latte art.
Dia buat seni latte.
- He's ready for work. - I can feel the pressure!
- Dia sudah bersedia untuk bekerja. - Saya dapat merasakan tekanannya!
Yeah, don't worry.
Ya, jangan risau.
This is so painful.
Ini sangat menyakitkan.
- I know. - Yeah, this is so sad.
- Saya tahu. - Ya, ini sangat menyedihkan.
- I'd go to my room and cry. - I'd cry.
- Saya akan pergi ke bilik saya dan menangis. - Saya akan menangis.
- I would totally cry. - I can feel his pain.
- Saya akan menangis teresak-esak. - Saya dapat merasakan kesakitannya.
Maybe, by the time Jobu sent that text,
Mungkin, apabila Jobu menghantar teks itu,
they had already decided to go to the sauna, or had already gone.
mereka sudah memutuskan untuk pergi ke sauna, atau sudah pun pergi.
It could be something as simple as what you're saying,
Ia mungkin sesuatu yang semudah apa yang anda katakan,
but the fact is that Jobu still felt a little left out of the group activities.
tetapi hakikatnya Jobu masih rasa sedikit tersisih daripada aktiviti kumpulan.
And then he comes back and sees the two of them,
Kemudian dia kembali dan melihat mereka berdua,
chatting away outside, all cozy in the igloo.
berbual di luar, semuanya selesa di dalam igloo.
That's a double-strike to the morale.
Itu satu serangan berganda kepada semangat.
It's hard enough to see the person you like
Susah betul nak jumpa orang yang kau suka
walking around town with someone else.
berjalan-jalan di bandar bersama orang lain.
But they're in the igloo together!
Tapi mereka berada di dalam igloo bersama-sama!
- My jaw would literally hit the floor. - It's so cozy!
- Rahang saya betul-betul akan terhentak ke lantai. - Ia sangat selesa!
It's too much, It's way too shocking.
Ia terlalu banyak, Ia terlalu mengejutkan.
The igloo might be destroyed the next morning.
Igloo itu mungkin akan musnah pada keesokan paginya.
Absolutely.
Sudah tentu.
- Jobu could hit it with a shovel. - "Take that! Yeah!"
- Jobu boleh pukul dengan penyodok. - "Ambillah! Ya!"
- In the middle of the night. - He might.
- Tengah malam. - Mungkin.
- This person is really cute too. - Who was it again?
- Orang ini juga sangat comel. - Siapa lagi?
This person is the cute type, unlike the previous one.
Dia ini jenis yang comel, tidak seperti yang sebelumnya.
Oh, have you watched the TV show?
Oh, awak dah tengok rancangan TV ke?
- Smiley, right? Yeah! - Smiley!
- Senyum, kan? Ya! - Senyum!
What's Smiley? There's a TV drama called Smiley.
Apa itu Smiley? Ada sebuah drama TV bertajuk Smiley.
- TV drama? A gay drama? - Set in Barcelona.
- Drama TV? Drama gay? - Berlatarkan Barcelona.
- I see. - Set in Barcelona. It's cute!
- Nampak. - Berlatarkan Barcelona. Ia comel!
- Super cute. - This drama made me like this person.
- Sangat comel. - Drama ini membuatkan saya menyukai orang ini.
But these people probably have their own thing going on, right?
Tapi orang-orang ini mungkin ada hal mereka sendiri, kan?
- Yeah, probably. - Yeah, who knows? Probably.
- Ya, mungkin. - Ya, siapa tahu? Mungkin.
Their own issues, or non-issues, more likely
Isu mereka sendiri, atau bukan isu, lebih berkemungkinan
Wait, who was that?
Tunggu, siapa itu?
He's done it now. Yep, that did it.
Dia sudah berjaya sekarang. Ya, itu sahaja.
Nothing good ever comes from looking at someone's phone.
Tiada apa yang baik datang daripada melihat telefon seseorang.
- Learn from season one. - Never look!
- Belajar dari musim pertama. - Jangan sekali-kali melihat!
- Leave it in your room. - You see Izaya's face?
- Biarkan di dalam bilik awak. - Awak nampak muka Izaya?
- Once I start, I do a bit every day. - What's on your mind?
- Sebaik sahaja saya mula, saya akan buat sedikit setiap hari. - Apa yang ada di fikiran awak?
- Hmm?
- Hmm?
- Why? - Because you're like this.
- Kenapa? - Sebab awak macam ni.
Izaya] Hmm.
Izaya] Hmm.
Hmm. It's nothing.
Hmm. Tak ada apa-apa.
I was looking at William's phone with him, and he received a heart emoji.
Saya sedang melihat telefon William bersamanya, dan dia menerima emoji hati.
And I was taken by surprise.
Dan saya terkejut.
I couldn't help but jump to the conclusion
Saya tidak dapat menahan diri daripada membuat kesimpulan
that he probably has multiple connections like that.
bahawa dia mungkin mempunyai pelbagai sambungan seperti itu.
Mmm.
Hmm.
It's like, you know…
Macam tu, tahu tak…
- This is tough. - Huh?
- Ini sukar. - Hah?
It's tough.
Ia sukar.
It was a text someone sent me.
Ia adalah teks yang dihantar oleh seseorang kepada saya.
It was from someone I used to message with.
Ia daripada seseorang yang pernah saya hantar mesej dengannya.
A person from my past, meaning that it's someone I knew
Seseorang dari masa lalu saya, bermaksud seseorang yang saya kenali
before I came here to the Green Room.
sebelum saya datang ke Bilik Hijau ini.
Nothing at all has happened since I got here.
Tiada apa-apa yang berlaku sejak saya sampai di sini.
If you want, you can even look at the dates.
Jika mahu, anda juga boleh melihat tarikh-tarikh tersebut.
- No more looking at phones! - Come on!
- Tak payah tengok telefon lagi! - Jom!
Please turn your phones off.
Sila matikan telefon anda.
- Or better, throw them away. Am I right? - He should turn it off.
- Atau lebih baik, buang sahaja. Betul ke saya? - Dia patut matikan.
When you're looking at your phone with someone, you get a text!
Apabila anda sedang melihat telefon anda bersama seseorang, anda akan menerima mesej teks!
- It's scary. You're so right. - That's so true.
- Ia menakutkan. Awak betul sekali. - Itu sangat benar.
It's like destiny is playing a trick on you.
Seolah-olah takdir sedang mempermainkanmu.
Understandably, Izaya started sulking
Boleh difahami, Izaya mula merajuk
and decided to go back to his room.
dan memutuskan untuk kembali ke biliknya.
I understand why he did.
Saya faham kenapa dia buat begitu.
But the mood got so dark and negative once again.
Tetapi suasana menjadi begitu gelap dan negatif sekali lagi.
I'm sure William feels somehow responsible for that.
Saya pasti William rasa bertanggungjawab untuk itu.
- And they're not dating yet. - Yeah.
- Dan mereka belum berpacaran lagi. - Ya.
- They're not dating yet. - Exactly.
- Mereka belum berpacaran lagi. - Tepat sekali.
And until now, he's been holding it in.
Dan sehingga kini, dia masih menyimpannya.
But then the words "It's tough" finally slipped out, and we knew.
Tetapi kemudian perkataan "Sukar" akhirnya terlupa, dan kami tahu.
I think that's how William has always felt, all along, from the beginning.
Saya rasa itulah yang William selalu rasakan, sejak awal lagi.
Yeah.
Ya.
- Is everyone leaving? - I'm leaving.
- Adakah semua orang akan pergi? - Saya akan pergi.
- We should sleep. - Going to bed.
- Kita patut tidur. - Pergi tidur.
What is it?
Apa itu?
Do you mind if we talk for a bit?
Awak keberatan tak kalau kita berbual sekejap?
I don't mind at all.
Saya langsung tidak kisah.
Goodnight.
Selamat malam.
- Goodnight.
- Selamat malam.
See you tomorrow.
Jumpa esok.
Well, actually, I had made up my mind yesterday.
Sebenarnya, saya sudah membuat keputusan semalam.
I was planning on having a private chat with you today.
Saya merancang untuk berbual secara peribadi dengan awak hari ini.
- Really? - Yeah, I was…
- Betul ke? - Ya, saya memang…
Okay, wait, I'm really not good at talking one-on-one like this.
Okey, tunggu, saya memang tak pandai nak cakap satu lawan satu macam ni.
You probably noticed that when we talked last time.
Awak mungkin perasan benda tu masa kita berbual lepas.
Yeah, I did notice.
Ya, saya perasan.
Yeah, I've never had the experience of sharing my feelings one-on-one like this,
Ya, saya tidak pernah mempunyai pengalaman berkongsi perasaan saya secara bersemuka seperti ini,
so I'm not very good at this at all.
jadi saya langsung tidak pandai dalam hal ini.
Yeah, and, um…
Ya, dan, erm…
What I want to say is…
Apa yang saya ingin katakan ialah…
I'm really attracted to you.
Saya betul-betul tertarik dengan awak.
Um, you have a very unique charm that attracts me.
Hm, kau mempunyai daya tarikan yang sangat unik yang menarik perhatianku.
You have a playful side and like to have fun.
Anda mempunyai sisi yang suka bermain dan suka berseronok.
When you take the time to explain and talk about your work,
Apabila anda meluangkan masa untuk menerangkan dan bercakap tentang kerja anda,
you talk about it with passion,
kau membicarakannya dengan penuh semangat,
and I think people who are passionate about the work they do
dan saya fikir orang yang bersemangat tentang kerja yang mereka lakukan
are cool in so many ways.
memang hebat dalam pelbagai cara.
I wanted to let you know I'm really attracted to you.
Saya nak beritahu awak yang saya betul-betul tertarik dengan awak.
- Thank you. - Sure!
- Terima kasih. - Sudah tentu!
I don't know if "thank you" is the right thing to say, but…
Aku tak tahu sama ada "terima kasih" itu perkataan yang betul untuk diucapkan, tapi…
I'm glad I told you.
Saya gembira saya memberitahu awak.
Well, I'm kind of confused after having talked about so many things.
Saya agak keliru selepas bercakap tentang banyak perkara.
Of course.
Sudah tentu.
Yeah, I'm being chosen by two people.
Ya, saya sedang dipilih oleh dua orang.
I know that this might sound weird.
Saya tahu ini mungkin kedengaran pelik.
- But I knew Izaya before here. - Yeah.
- Tapi saya kenal Izaya sebelum ini. - Ya.
So, yeah, and I actually have a past with him.
Jadi, ya, dan saya sebenarnya ada masa lalu dengannya.
Izaya and I.
Izaya dan saya.
- I see. - So, there's that.
- Saya faham. - Jadi, begitulah.
We didn't just meet up once or twice casually with some friends.
Kami bukan sekadar bertemu sekali atau dua kali secara santai dengan beberapa orang rakan.
When I went out with Izaya, we actually went out on proper dates.
Apabila saya keluar dengan Izaya, kami sebenarnya keluar pada temu janji yang sepatutnya.
- Then it kind of faded away. - Mmm.
- Kemudian ia hilang begitu sahaja. - Mmm.
But I was the one who initiated that.
Tapi sayalah yang memulakannya.
Izaya just accepted it.
Izaya hanya menerimanya.
Honestly, I don't remember what the reason was.
Sejujurnya, saya tidak ingat apa sebabnya.
But when I ran the truck with Izaya,
Tapi bila saya bawa trak dengan Izaya,
he told me how he felt, and from that moment,
dia memberitahu saya apa yang dia rasa, dan sejak saat itu,
the way I look at Izaya changed.
Cara saya memandang Izaya berubah.
Yeah. But to be honest, I'm still trying
Ya. Tapi sejujurnya, saya masih mencuba
to work through my feelings,
untuk mengendalikan perasaanku,
and I'm still very unsure.
dan saya masih sangat tidak pasti.
You don't know.
Awak tak tahu.
But I know I can't face both of you at the same time.
Tapi saya tahu saya tak boleh berdepan dengan awak berdua pada masa yang sama.
Mmm.
Hmm.
Thank you.
Terima kasih.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
- We should go to sleep. - Let's go to sleep.
- Kita patut tidur. - Mari tidur.
Oh.
Oh.
Let's see.
Mari kita lihat.
- "Good morning." - Good morning.
- "Selamat pagi." - Selamat pagi.
"You will now be going on a one-on-one date."
"Anda kini akan pergi temu janji secara bersemuka."
Huh?
Hah?
- For real? - I see.
- Betul ke? - Saya faham.
- That's sudden. - What? All of a sudden?
- Itu tiba-tiba. - Apa? Tiba-tiba?
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
"Write the name of the person you want to go with on a piece of paper."
"Tulis nama orang yang anda ingin ajak pergi pada sehelai kertas."
"You can only go on a date if your feelings,
"Anda hanya boleh pergi berkencan jika perasaan anda,
and the feelings of the person you've chosen, are mutual."
dan perasaan orang yang anda pilih adalah sama."
- What? No way! - Wait a minute. Hey!
- Apa? Tak mungkin! - Tunggu sekejap. Hei!
- Don't end here! - Not fair!
- Jangan berakhir di sini! - Tidak adil!
- This is unbearable! - This is awful!
- Ini tak tertanggung! - Ini teruk!
- They really like doing this, hey?
- Mereka memang suka buat macam ni, kan?
- A date night, with all that's going on? - It's too much.
- Malam temu janji, dengan semua yang berlaku? - Ia terlalu banyak.
Damn, every cell in my body is just freaking out now!
Alamak, setiap sel dalam badan aku tengah panik sekarang!
With so much happening, you can't help but freak out.
Dengan begitu banyak perkara yang berlaku, anda tidak dapat menahan diri daripada panik.
- It's overwhelming! - They really did it this time. Right?
- Ia sangat mengagumkan! - Mereka benar-benar berjaya kali ini. Betul tak?
So, Jobu asked to speak to William, said he had something to say,
Jadi, Jobu meminta untuk bercakap dengan William, berkata dia ada sesuatu untuk dikatakan,
and confessed his feelings.
dan meluahkan perasaannya.
- What's your take on this, sensei? - What's your take?
- Apa pendapat awak tentang ini, sensei? - Apa pendapat awak?
It's not easy being approached by two people at once.
Bukan mudah didekati oleh dua orang pada masa yang sama.
So, if he's not into Jobu in the first place,
Jadi, jika dia tidak menyukai Jobu sejak awal lagi,
he wants to shut it down right away.
dia mahu menutupnya serta-merta.
Oh!
Oh!
But William is a happy kind of person,
Tetapi William seorang yang gembira,
and I think he's really uncomfortable turning people down.
dan saya rasa dia sangat tidak selesa menolak orang.
I see.
Saya faham.
So, in my opinion, I think he might have used the whole past situation with Izaya
Jadi, pada pendapat saya, saya rasa dia mungkin telah menggunakan keseluruhan situasi lalu dengan Izaya
as an excuse to make it easier for him to say no to Jobu.
sebagai alasan untuk memudahkannya berkata tidak kepada Jobu.
- That's based on your own experience? - Oh no! What gave me away?
- Itu berdasarkan pengalaman awak sendiri? - Oh tidak! Apa yang mendedahkan saya?
- It was the passion. - So intense.
- Ia adalah keghairahannya. - Begitu kuat.
- You hit the nail on the head. - It was very deep.
- Anda tepat sekali. - Ia sangat mendalam.
That's how it looked to me.
Begitulah rupanya bagi saya.
It didn't seem like he wanted to deal with either of them, to be honest.
Sejujurnya, dia nampaknya tidak mahu berurusan dengan mana-mana daripada mereka.
He's already having a hard time dealing with Izaya,
Dia sudah menghadapi kesukaran untuk berurusan dengan Izaya,
and after what's happened, I don't think there's any chance left.
dan selepas apa yang berlaku, saya rasa tiada peluang lagi.
No!
Tidak!
That's what I think.
Itulah yang saya fikirkan.
Do you think I'm turning into a bad person?
Awak rasa saya dah mula jadi orang jahat ke?
Most definitely.
Sudah tentu.
- You're very convincing. - Yeah.
- Awak sangat meyakinkan. - Ya.
I can tell you've been through this.
Saya boleh tahu awak pernah lalui semua ini.
- We know it's true. - It's based on your experience.
- Kami tahu ia benar. - Ia berdasarkan pengalaman awak.
To understand a criminal, ask a criminal.
Untuk memahami penjenayah, tanyalah penjenayah itu.
You're absolutely right.
Awak betul sekali.